31) বায়ারের কাছ থেকে কাজের সময় বৃদ্ধি / বাড়ানোর জন্য  এই  Message টা  লিখতে হবেঃ -
  I need some more time to do your job. Please give me some times. I am sending you an offer to   extend the  time.Please accept it.


32)Order page এ গিয়ে-   Final Delivery Message:

Hello,
Thanks so much for your support.Please check out these all images.I hope you will like the logos and satisfy with my work.
I delivered here:
HQ JPEG
PNG images
PDF
Social media kits and
Vector source files which is editable and scale able in any size without any quality loss.

But if need any more changes or modify anything or need any other format files. Please don't hesitate to tell me. My service is always ready for you.
Expecting more jobs from you.
Best Regards,
Shahin


33)  বায়ারের কাছে  Review/Feedback চাইতে হলে এই   Message টা  লিখতে হবেঃ -

  Could you please accept the order complete the other formalities on the order page?Hope you     will give me an awesome testimonial. Your best testimonial will alive on my profile and help    me to get more jobs!

  Kind Regards,
  Shahin




34) বায়ার 5* দিলে -   5* দেওয়ার সময় Buyer কে Feedback দিতে এই  Message টা  লিখে দিতে হবেঃ -
  Amazing experience! Such a great person I've ever seen. Hopping Work with him Again in the   future!  অথবা,

  Thank you very much for everything.Such a nice client.Understand everything very well. 
  Thank YOU again.  অথবা,

  It was pleasure working with. A very professional client,with good communication skill and   very clear about his project.Hope we can continue working in the future. Highly    recommended....Do let us know if you need any further tweaks.
  

34) বায়ার 5* দিলে -   5* দেওয়ার পর  বায়ারকে তার Feedback এর উত্তর জানানোর জন্য এই  Message টা  লিখে দিতে হবেঃ -

     ( *** বায়ার Tips দিলে  এই   Message টায় tips শব্দটা উল্লেখ করতে  হবে***)

 Hello Steelbubbbah,

 Thanks so much for your amazing feedback/tips or feedback and tips. It's my pleasure.:) If you need any more help or services in the future,please knock me. I'm always here for you. :) Also, If you want to keep in touch with me for any future work.Fiverr bring an amazing option for you. You can save my profile or gig on your account by clicking the love icon on the right corner of the profile or gig.Also, it helps me to grow up more and motivates me for doing my best works.

Stay Happy,Stay Blessed!

Thanks again,
Shahin


35) বায়ার 5*   দেওয়ার পর  Message option এ গিয়ে এই  Message টা  লিখতে হবেঃ -

 Hey My Friend,
 
 Thanks again for your amazing feedback! It's my pleasure.Further,if you need any more help or services please knock me. I'm always here for you. :) Loved working for you and look forward to working with you again one day! Wishing you all the success in the world.

Stay Happy,Stay Blessed!

Thanks again,
Shahin

36) Delivery time এর কম সময় থাকলে :-
 
 Hello,

 Delivery time is very near so that i delivered JPEG concepts. If you need any changes please    write me here. I'll do changes until your satisfaction.

 Thanks
 shahin

37) বায়ার যখন Finally কাজটা পছন্দ করে ফেলবে  তখন  এই   Message টা  লিখতে হবেঃ -

  My Friend,
  Thanks for choosing the concept/Design. Please stay with me. I'm delivering your all file     formats within a moment!

  Thanks again,
  Shahin

38) Modified logo কাজ করে ফেললে বায়ারকে তখন  এই   Message টা  লিখতে হবেঃ -

  Hey Friend,
  Here are your modified logos/designs/pages. Please check and let me know. If your need any   more changes or modify anything please don't hesitate to tell me. I'll get back to you ASAP.

  Thanks again,
  Shahin

39)  বায়ার যখন একটি Design/page পছন্দ করে বলবে যে, এটা আরেকটু পরিবর্তন করতে হবে-  তখন  এই   Message টা  লিখতে হবেঃ -

  Hello Friend,
  Thanks for your modification request. You'll get your modified logo/page based on your   instruction ASAP. Please stay with me.:)
  Thanks again
  Shahin

40)  বায়ারের কাজ Complete করে তাকে প্রথমে যে কাজটি দেখাব- তারসাথে এই   Message টা লিখে দিতে হবেঃ -
  
  Hey Steelbubbab,
  How are you? Hopping well. :) [:slightly_smiling_face:]
  I have almost done your job,Please check and let me know which concept/design/page you like   most? If you need any changes or modify anything 
  please tell me without any hesitation. I'll get back to you ASAP.:) [:slightly_smiling_face:]

  Or if you are satisfied with the design,please let me know I'll send you the other file   format of it.

  Thanks!
  Cheers
  Shahin

41) Buyer যখন Direct Order করে ফেলবে তখন  এই   Message টা  লিখতে হবেঃ -

   Hi,
   Thanks so much for your order. I will do your job ASAP.
   Regards,
   Shahin